em Gênesis Capítulo 12 versículo 1 e o
Versículo dois ora o senhor disse a
Abrão sai-te da tua terra da tua
parentela da casa do teu pai para a
terra que eu te mostrarei para que ei
uma grande nação abençoar-te-ei e
engrandecerei o teu nome e tu serás uma
bênção
[Música]
e na linguagem mais sintética e simples
é benção é favor Divino e meio de
felicidade Deus está dizendo para Abraão
e tu serás uma bênção é você que vai ser
favor Divino e meio de felicidade olha
só presta atenção ao texto Deus está
dizendo para Abraão sai da tua terra da
tua parentela da casa do teu pai Deus
está dando uma ordem Abraão significa
que para você ser benção você vai ter
que aprender a obedecer a mente sem
obediência meu amigo não tem
relacionamento com Deus A obediência
agrada a Deus e obedecer a Deus meu
irmão é cumprir suas ordens em que a
gente o na minha Deus você não questiona
porque ele tá mandando você fazer isso
aí para aquilo fazer aquilo outro
obedeça
e não o que eu chamou Abraão saiu sem
saber para onde ia obedeceu Sem
questionar Deus Se apetece de maneira
absoluta sem questionamentos
Deuteronômio Capítulo 6 Estive o fim da
lei a obediência você quer ter uma vida
melhor obedeça a Deus e você quer vencer
inimigos obedeça a Deus e você quer ser
abençoado obedeça a Deus você quer
relacionamento com Deus e obedeça a Deus
vó se você quer que Deus opere Milagres
na sua vida ó pertença à Deus e o
princípio continua no Novo Testamento e
não exemplo é Cristo em João 6 38 diesel
desci do céu não para fazer a minha
vontade mas a vontade daquele que me
enviou até Cristo obedeceu e diz a vida
em Filipenses Capítulo 2 a partir do
Versículo 5 que ele foi obediente até à
morte e morte de Cruz que Jesus dizem
João 15:14 vós sereis meus amigos se
fizerdes o que Eu vos mando
os ingredientes a primeira junto aos
quatro dias aquele que diz eu conheço-o
e não guarda os seus mandamentos é
mentiroso Eles não têm valor aqui ó não
considera então querido aqui tá a
primeira condição se você quer ser
pensam obedeça a Deus e